# testSGS

Задание 2:

Обязательно к выполнению ( выполнить на ms sql )  :
Напишите скрипты по созданию двух таблиц:
Таблица Контейнеров с полями

                                          i.    ИД - тип уникальный идентификатор

                                         ii.    Номер - тип числовой

                                        iii.    Тип – тип текстовый

                                       iv.    Длина – тип числовой               

                                         v.    Ширина – тип числовой

                                       vi.    Высота – тип числовой

                                      vii.    Вес – тип числовой

                                     viii.    Пустой/не пустой – тип бит

                                       ix.    Дата поступления – тип дата/время

Таблица операций с полями:

                                          i.    ИД - тип уникальный идентификатор

                                         ii.    ИД Контейнера - тип уникальный идентификатор

                                        iii.    Дата начала операции – тип дата/время

                                       iv.    Дата окончания операции – тип дата/время

                                         v.    Тип операции - тип текстовый

                                       vi.    ФИО оператора - тип текстовый

                                      vii.    Место инспекции - тип текстовый

Напишите запрос, выбирающий из первой таблицы все данные по контейнерам в формате JSON не используя встроенную функцию
Напишите запрос, выбирающий из второй таблицы все данные по операциям для определенного контейнера в формате JSON не используя встроенную функцию
Обязательно к выполнению.
Создайте форму с использованием Html + JavaScript, на которой разместите поля ввода:
                                          i.    Город – выпадающий список;

                                         ii.    Цех – выпадающий список;

                                        iii.    Сотрудник – выпадающий список;

                                       iv.    Бригада – выпадающий список;

                                         v.    Смена – выпадающий список:

Первые три поля зависят друг от друга, т.е. выбрали Город и список Цехов уменьшился.

Сохраните выбранные значения в Cookie в формате JSON.

Сделайте подобную форму на Vue.JS.
